【旁白】Forever 21 曾是快时尚领域的先驱，以极低价格销售潮流服饰而闻名。
真的很便宜。
【旁白】在鼎盛时期，这家公司拥有超过800家实体店，销售额超过40亿美元。
但如今，这个快时尚巨头正因来自行业内部的竞争而逐渐倒下。
该公司第二次申请破产，被迫关闭美国各地的门店，并裁减数百名员工。
那么，到底出了什么问题？
Forever 21的故事始于一对来自韩国的夫妇，他们筹集了1.1万美元的积蓄，于1984年在洛杉矶开设了第一家店，并将其命名为 Fashion 21。
青少年服装零售行业已经存在数十年，而 Aeropostale、Abercrombie 和 Gap 无疑是青少年服饰领域的老牌巨头。
我认为 Forever 21 的不同之处在于，当这类零售商出现时，他们比过去的零售商更快地掌握最新潮流和款式。
【旁白】快时尚并不是一个新出现的趋势。
像 Zara 和 Topshop 这样的竞争对手当时已经在销售类似产品，但 Forever 21 为消费者提供了更低的价格。
卫衣、纽扣衬衫等等，只要你能想到的，Forever 21 很可能都有，而且价格很便宜。
他们会销售非常流行的款式。
这些款式通常只会出现在价格高得多的设计师品牌服装店里。
因此，这让那些非常关注时尚的消费者也能够购买这类服装。
2011年，大约12%的青少年消费者将 Forever 21 列为自己最喜欢的品牌，而该零售商的销售额在2014年达到峰值，超过40亿美元。
Forever 21的成功迅速推动该品牌走向全球。
该零售商在国际市场开设了超过200家门店，其中至少70家面积达到或超过3.5万平方英尺，包括位于时代广场的一家9万平方英尺的门店。
但扩张也付出了代价。
这些巨大的店面（3.5万平方英尺）是他们非常强调并坚信的模式，但这也意味着他们必须持有大量库存。
随着时间推移，这逐渐成为公司的财务负担，也变得难以管理。
2019年，Forever 21 申请破产，并将快速国际扩张以及业绩不佳列为主要原因。
2018年和2019年，加拿大、欧洲和亚洲的门店平均亏损1000万美元。
受到重创的不仅是 Forever 21 的国际销售额，还有美国购物中心中的销售额，而这家快时尚零售商曾是其中的重要租户。
这种下降源于电子商务的兴起以及新冠疫情。
他们在适应电子商务方面非常缓慢。
到他们申请破产时，只有16%的销售额来自电子商务渠道。
而在那个时候，许多公司已经把电子商务打造成为其业务体系中更重要的一部分。
Forever 21继续大量流失现金，仅在申请破产一个月后，亏损金额就达到1.2亿美元。
就在这时，授权公司 Authentic Brands Group 以及房地产企业 Simon Property Group 和 Brookfield Property Partners 联手收购 Forever 21。
这些购物中心的所有者很担忧。如果失去最大的门店，谁还会来到你的购物中心？
那么，这对你的其他租户意味着什么呢？
其中一个方案是，Simon 和 Brookfield 作为房东，可以在租金方面更加灵活，因为他们可能会将租金与收入挂钩。
你是在情况不理想的时候给零售商更多调整空间。
Authentic Brands以收购许多没落的老牌企业而闻名，例如 Aeropostale、Brooks Brothers 和 Reebok，并试图通过将这些品牌授权给最高出价者来拯救它们，使其免于消亡。
该公司拒绝对此事件发表评论。
但即使在新的所有者管理下，Forever 21 仍面临另一项挑战：来自亚洲电子商务巨头 Shein 和 Temu 的竞争，它们利用中国成千上万家工厂，以更低价格大量生产新品。
一件 Forever 21 的图案T恤售价约11美元，而 Shein 上类似商品只需5美元左右。
因此，Forever 21 在2023年与 Shein 建立了合作关系。
其他零售商如果想竞争，就必须学习 Shein 的做法，因为 Shein 的速度更快，也更了解消费者。
Shein在其网站上提供了 Forever 21 的产品线，这确实带来了一些销售额，但不足以抵消来自 Shein 竞争造成的损失。
最终，Forever 21 被 Shein 这类能够更快、更低成本完成同类业务的公司削弱了竞争力。
【旁白】美国各地剩余的 Forever 21 门店已经开始清算销售，对剩余商品提供大幅折扣。
但这并不意味着 Forever 21 会彻底消失。
Authentic Brands计划继续拥有 Forever 21，而且他们在海外拥有不受此次破产影响的门店。
可能，像 Forever 21 这样的品牌实现了购物中心所有者和 Authentic Brands 都希望它发挥的作用，那就是持续为购物中心吸引客流。
这意味着 Simon Property 旗下购物中心里的其他商店也能获得消费者。
有可能，他们并不一定期待这些公司永远为他们带来盈利。